Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.datasets.splitter.po
Languages: zh_cn

source: Base class for all splitter.
zh_cn: 所有Splitter的基类

source: Series to be skipped between train data and test data, equal to 0 by default.
zh_cn: 在训练集和测试集之间需要跳过的数据，默认为0,如果使用backtest进行数据效果验证的话这里不用设置

source: Whehter trun on the verbose mode, set to True by default.
zh_cn: 是否开启日志打印，默认开启

source: Split TSdataset.
zh_cn: 切割TSdataset

source: Dataset to be splitted.
zh_cn: 待切割的数据

source: Return index or return TSDataset, set to False by default
zh_cn: 返回index或者返回TSDataset，默认返回TSdataset

source: Holdout splitter
zh_cn: Holdout切割

source: Split TSDataset into an training set and a test set.
zh_cn: TSDataset切分成一个特定的训练集和测试集

source: Test_size, can be int or float, int represent data length, type float represent data ratio.
zh_cn: 测试集大小，可以是int或者float，作为int时代表测试集的长度，作为float时代表切分比例

source: Series to be skipped between train data and test data.
zh_cn: 在训练集和测试集之间需要跳过的数据，默认为0

source: 1) For example for ``test_size = 5`` , other param set to default. here is a representation of the folds:
zh_cn: 1）举例，如果 ``test_size = 5``, 其他参数设置为默认值，下面展示了这种情况下的切割例子:

source: ``*`` = training fold. ``x`` = test fold.
zh_cn: ``*`` = 训练集， ``x`` = 测试集

source: 2) For example for ``test_size = 0.5``, other param set to default. here is a representation of the folds:
zh_cn: 2）举例，如果 ``test_size = 0.5``, 其他参数设置为默认值，下面展示了这种情况下的切割例子:

source: Expanding Window Splitter
zh_cn: 扩大窗口切分

source: Split time series repeatedly into an growing training set and a fixed-size test set.
zh_cn: 以固定测试集，不断扩张训练集长度的方式切割数据

source: Number of folds, not None.
zh_cn: folds的数量，默认为5，不能为None

source: Test data size, test_size = n_samples // (n_splits+1) when test_size = None.
zh_cn: 测试集长度，如果不设置默认为n_samples // (n_splits+1)

source: Max train size.
zh_cn: 训练集的最大长度

source: 1) For example for ``n_splits = 5``, other params set to default. By default, test_size = n_samples // (n_splits+1) = 12//(5+1) = 2 here is a representation of the folds:
zh_cn: 1）举例，如果 ``n_splits = 5``, 其他参数设置为默认值，训练集长度= n_samples // (n_splits+1) = 12//(5+1) = 2，下面展示了这种情况下的切割例子:

source: 2) For example for ``n_splits = 5``, ``test_size = 1`` other params set to default. here is a representation of the folds:
zh_cn: 2）举例，如果 ``n_splits = 5``, ``test_size = 1``, 其他参数设置为默认值,下面展示了这种情况下的切割例子:

source: 3) For example for ``n_splits = 5``, ``test_size = 1``, ``skip_size = 1``, other params set to default. here is a representation of the folds:
zh_cn: 3）举例，如果 ``n_splits = 5``, ``test_size = 1``, ``skip_size = 1``, 其他参数设置为默认值,下面展示了这种情况下的切割例子:

source: 4) For example for ``n_splits = 5``, ``test_size = 1``, ``max_train_size = 5``,other params set to default. here is a representation of the folds:
zh_cn: 4）举例，如果 ``n_splits = 5``, ``test_size = 1``, ``skip_size = 1``, ``max_train_size = 5``, 其他参数设置为默认值,下面展示了这种情况下的切割例子:

source: Slide Window Splitter
zh_cn: 滑动窗口切割

source: Split time series repeatedly into a fixed-length training and test set.
zh_cn: 固定训练集和测试集长度，以窗口滑动的方式去切割数据

source: Train data size, not None.
zh_cn: 训练集长度，不能为None

source: Test data size, not None.
zh_cn: 测试集的长度，不能为None

source: Step size between two folds, equal to test_size if None.
zh_cn: 两个切割之间的窗口滑动步长，默认等于测试集长度

source: 1) For example for ``train_size = 5``, ``test_size = 2``, other params set to default. here is a representation of the folds:
zh_cn: 1）举例，如果 ``train_size = 5``, ``test_size = 2``, 其他参数设置为默认值,下面展示了这种情况下的切割例子:

source: 2) For example for ``train_size = 5``, ``test_size = 2``, ``step_size = 1``, other params set to default. here is a representation of the folds:
zh_cn: 2）举例，如果 ``train_size = 5``, ``test_size = 2``, ``step_size = 1``, 其他参数设置为默认值,下面展示了这种情况下的切割例子:

source: 3) For example for ``n_splits = 5``, ``test_size = 2``, ``skip_size = 1``, other param set to default. here is a representation of the folds:
zh_cn: 3）举例，如果 ``train_size = 5``, ``test_size = 2``, ``skip_size = 1``, 其他参数设置为默认值,下面展示了这种情况下的切割例子:
